¡Go Dong Man, Baek Seol Hee, dense prisa![Seosan, Chungnam]
De acuerdo.
Borrachín. ¿No vas a ir a trabajar?
Tengo que ir a hacer las noticias ahora.
Así no es como se usa una corbata.
Es genial así.
Cariño. Esposa. Últimamente las cosas están un desastre allí.
- ¿Qué?- Kim Il Sung de Corea del Norte
manifestó que romperán
el Tratado de No Proliferación, causando tensión.
Ha sido Baek Ji Hyeon de Noticias KBS.
¡Te dije que no hablaras tanto!
¡No estamos jugando a las noticias!
Te dije que no es divertido jugar a la casita.
No, es divertido.
¡Es muy divertido!
¡Cariño! Voy a ir a la estación de emisión.
Nuestro hijo debe comer e ir al jardín de infancia.
¡Galleta Taekwondo!
¡Go Dong Man! ¡Hiciste llorar a Baek Seol He otra vez!
¿Por qué sigues golpeando todo?
¡Mamá! ¡Choi Ae Ra me golpeó de nuevo!
Ah, lo siento. ¡Lo siento!
[Villa Namil, Seúl - 2017]
Lo siento. Dije que lo siento.
- Episodio 2 -Haz este favor como vecino,
- Episodio 2 -ya que vas al contenedor a tirar tu basura de todos modos.
Oh, eres como mi enemigo mortal.
¡Muchas gracias, Dong Man! Estás trabajando duro.
¿Qué? ¿Estás emigrando?
Joo Man dejó algo que necesitaba para su viaje de negocios.
Me voy. ¡Nos vemos después!
¡Gana mucho dinero!
Date prisa y tíralo, Cariño.
Car— No digas "Cariño". ¡Te mataré, en serio!
Entendido, Querido. Gracias.
Vaya, mira a esa muchacha descarada.
[Ronda 2: No importa lo que digan, vamos por nuestro propio camino]
¿Vas a algún lado?
A la boda de un compañero. ¿Qué piensas?
Estoy viviendo bien sin preocupaciones.
Mi concepto de hoy es una mujer de carrera urbana. ¿Puedes sentirlo?
Se siente como un Australopithecus*.(* Un homínido extinto por 2 millones de años).
Gracias a ti, puedo ser testigo de la evolución de la humanidad a diario.
¿Cómo puede alguien cambiar tanto en una hora?
¿Soy tan bonita?
No pretendas ser bonita. Tengo el estómago vacío.
Sería estúpido de mi parte fingir que soy bonita.
Pero me siento muy preocupada también.
No estoy actuando bonita. Simplemente nací bonita.
Puedo golpear a una chica.
Así que cuando los demás dicen que solo estoy actuando bonita,
es difícil para mí también.
Vaya, me haces sentir tan estresado.
Espera.
Oye. Pero te debe gustar esta bolsa, la usas mucho.
Sí, es muy cómoda.
¿Debería comprarte una más cuando lancen una nueva?
¿Oppa está diciendo que le comprará otra bolsa a Ae Ra?
Basta ya. Te dije que te detengas. ¡Por favor, solo para!
¡Mocoso! ¿Cómo te atreves a hacerle a una chica una llave en la cabeza?
Pero ¿cómo encontraste el Tteokbokki del abuelo (pasteles de arroz picante)?
Desde que fue lanzado, se agotó en cinco días.
La gente suele pensar que soy regordete porque soy un glotón,
pero solo tengo un paladar refinado. Cuando probé por primera vez el Tteokbokki del abuelo del mercado Gyeong-dong,
sentí un cierto tipo de llamado que iba más allá de la alegría.
Vaya, este es un sabor que toda la nación debe experimentar.
Vaya, increíble.
Vendimos más de ₩200,000 (aproximadamente $2000) de tteokbokki
cuando un paquete cuesta ₩2,340 ($2.34).
¿₩200,000?
Vaya, pero eso es un producto de gran éxito.
- Entonces, ¿cuánto bono obtengo?- Por supuesto, obtendrás uno.
₩195,000 ($195) después de impuestos.
Será transferido a tu cuenta bancaria. Eres un verdadero talento. Un verdadero talento.
[Esperanza de comprar]["Boletos de cine para Yongja"]
Unidad 8, 1° piso. Esperando el elevador.
Puse la rasuradora en el bolsillo delantero.
Puse algunos extra, solo para emergencias, también.
¿Lo hiciste?
¿Cómo puede una persona que va a un viaje de negocios ni siquiera empacar sus cosas?
En realidad eres más descuidado que yo.
Fuiste bastante atrevida sin embargo. ¿Cuándo pasaste por mi escritorio?
¿Qué?
Escuché que Yongja es muy buena.
¿Yongja? ¿Ya está en los cines?
¿Hm?
¿Cuándo?
¡Entiendo!
- Por cierto, Jefe de Sección Adjunto.- ¿Sí?
Escuché que Yongja es muy buena.
¿Qué?
Dicen que es muy divertido de ver, tanto que es difícil entrar.
Vamos.
¡Disculpe! Debe llevar su maleta con usted.
No es mía.
Le debe gustar el rosa.
¿Ye Jin está realmente encantada con él?
Sí, es él. Pero, ¿qué pasa con Yongja?
¿Consiguió los boletos de cine por él?
Te dije, que esto es hecho en Alemania.
Las piezas de repuesto son realmente caras.
¿No les enseñas desde lo elemental?
¿No sabes que si no limpias el filtro, el motor se romperá?
Te dije esto cientos... no, miles de veces. Por favor vamos a limpiar los filtros.
Tú de nuevo. ¿Por qué siempre ocasionas accidentes?
No fui yo. Esto no es mío, es suyo.
¡Vaya! ¿Bebiste otra vez ayer?
- Comí un poco de pollo y cerveza pero—- Mira, esto es tuyo.
Estás sufriendo de demencia inducida por el alcohol.
¡Está bien, está bien! Apúrense y salgan a sus trabajos.
Por supuesto, lo siento.
Gerente, ésta es su máquina. ¿No es así?
¿Has estado en el ejército? A juzgar por la forma en que estás llevando a cabo tus interacciones sociales, no lo has hecho.
Es realmente frustrante.
¿No quieres este trabajo? Entonces renuncia. No te detendré.
Oye, limpia todo esto.
¡Vete!
¡Ya que perdiste, debería ser mi turno!
Oye, ya que este es el último golpe el mayor debe hacerlo.
Dejen de pelear. Este Hyung los ayudará a conseguir algunas rondas extra.
¿Por qué obtendría el último golpe?
Oh, estos chicos en serio.
De acuerdo, ¿está bien ahora, verdad?
Déjenme golpearlo solo una vez. Conseguirán un juego extra, de todos modos.
Este tipo está tan lleno de sí.
¡Vaya!
Oiga, patear no está permitido. ¿No puede ver?
- ¡Vaya, increíble!- Lo siento.
Miren, chicos. Dije que les daría más golpes. ¡Diviértanse!
¡Vaya! ¡Oye!
- Vaya, increíble.[Hyung Gyeong Goo]
Así es.
¿Hola? Oh, Hyung.
¿Ahora?
Estoy libre en este momento. ¿Por qué?
¿Por qué? ¿Qué? ¿Quieres que vaya a otra cita a ciegas?
Oh, mis piernas.
¿Por qué tendrían una boda tan lejos?
Novia, adelante.
La novia está feliz. Con su abundante experiencia en citas de cuando estaba en la escuela.
Al final, ella se vuelve la esposa de un doctor.
¿Entonces qué hay en el campo del novio?
Cirugía cosmética.
- Choi Ae Ra viene también. ¿La vieron?- Como si quisiera venir.
Oigan, muchachas.
Oh, Ae Ra.
¿Eres Ae Ra?
Oye, ha pasado tanto tiempo. No pensé que vinieses.
Estaba por venir temprano pero estaba tan ocupada con el trabajo.
Si estabas ocupada simplemente no hubieses venido.
Por supuesto, debería venir. Las extrañé tanto muchachas.
Es bueno que viniste. Es agradable verte.
Sí.
- ¡Dong Man!- ¡Oh, Hyung!
- Está agradable hoy.- Necesitamos apurarnos.
- ¿Ahora?- Sí, es tarde.
- De prisa.- ¿Sólo necesito ir?
Vine porque me llamaste pero ¿de verdad está bien aparecer en TV así de pronto?
El participante inesperadamente faltó, así que tú eres el refuerzo.
No te preguntaremos muchas preguntas. Sólo necesitas pararte allí.
Oh, de acuerdo.
De la declaración "No hay lugar donde la montaña sea agradable, el río sea agradable, y vacío sea agradable"
¿Cuál es el vacío? Número uno: Aguas subterráneas.
Número dos: Mirador (también podría significar esperma)Número tres: El precio de una casa.(T/N: La respuesta es B, mirador)
Los participantes han elegido al invitado número 12.
¿Qué número elegirá?
El número uno parece ser un mito.
El número 2 es...
es un poco...
creo que no es apropiado para usarlo en un programa de emisión.
¿Qué está diciendo? ¿Por qué mirador es inapropiado para un programa en emisión?
Entonces mi respuesta es la número 3, el precio de la casa. Refleja la actual situación social
la cual deduzco es el punto de la pregunta.
Ese muchacho es bastante inteligente.
Los precios actuales de viviendas en Seúl son exorbitantes.
Elijo tres.
Para esta pregunta,
la respuesta correcta es número 2.
Ah, lamento decir, está eliminada.
¿Quién lo trajo?
Cuáles son las probabilidades que
- Él no es una mala persona.- él abrirá el casillero en un intento?
Número uno: 1%
Lo siento.
Número 3: 7%[Para abrir el casillero de Choonghyun, necesita una combinación de 4 dígitos. Las combinaciones consisten en dígitos del 0 al 9. Si sabe los primeros 2 y no recuerda los últimos 2, ¿cuáles son las probabilidades de abrirlo?]
Ahora entonces, la pregunta que determinará al último hombre de pie,
¡presione su respuesta!
La respuesta a esta pregunta es...
¡Opción número uno: 1%!
El último hombre de pie ha sido determinado.
¡Felicitaciones!
Park Hye Ran, quien calificó como una conductora de KBC en el 2013,
fue reconocida por su buena apariencia y por convertirse en presentadora de varios shows de diferentes géneros como programas de entretenimiento y educativos.
Ella ha recibido gran amor de los espectadores.
Gracias.
Debería tomar esto.
Estoy bien. No bebo café con leche.
¿Entonces le gustaría dármelo?
Sí, bueno.
- Gracias.- Sí.
Espere.
¡Tengo razón! Park Moo Sae.
De verdad se ve como tú desde antes.
¿Quién?
¡Oye! ¡Soy yo! Go Dong Man de la secundaria Cheonban.
¿Quién dijo que era usted?
- ¿Quién?- Es Moo Bin.
Hola. Soy el PD Jang Gyeong Goo.
¿Le gustaría que comamos juntos?
¡De verdad ha pasado mucho tiempo! ¿Cómo has estado?
Realmente usted es una leyenda.
Oh, de acuerdo.
Entonces, de todas formas...
Entonces para el episodio del regreso de los campeones a fin de año,
nos gustaría si pudiese venir a nuestro show de nuevo.
¡Oye! ¿De verdad no me conoces?
Te dije que soy Go Dong Man de la secundaria Cheongban.
Realmente no lo conozco.
Oye, piensa bien. Soy ese Go Dong Man.
Me prestaste una remera en ese entonces.
¡Luego viniste y alentaste por mí y luego gané!
¡Después me puse así! ¿No recuerdas? Gané.
¿No recuerdas eso?
No estoy seguro.
¿Qué pasa contigo? Lo haces sentir incómodo.
Tengo que hacer una llamada.
Sí, sí.
Vaya cómodamente.
¿Qué sucede contigo?
No es bueno.
Oye, Dong Man, lo lamento.
Hay un certificado de regalo que usualmente le damos a los participantes
pero ha sido puesto bajo el nombre de otra persona.
Y creo que será difícil cambiarlo.
Pero entonces, ¿eres cercano a ese doctor de antes?
- ¿Doctor?- El que ganó.
Entonces por favor pídele que vuelva para el episodio de regreso luego en el año.
Olvídalo.
¿Eh?
No, creo que no eres tan cercano a él, así que no importa.
Bueno... no somos así de cercanos.
Y además, al menos toma esto.
- No.- Pero yo te llamé.
Bueno...
De acuerdo. Entra.
Soy una fanática suya.
¡Guau! De verdad debe estar haciendo un regreso.
Ella es tan bonita.
La segunda parte de la recepción de la boda
comenzará pronto.
Invitados, por favor acomódense
y tomen sus asientos.
Chan Sook.
¿Cuándo puede la tía abuela comenzar su balada de ave?(T/N: un canto/balada coreana tradicional)
Casi es la hora de la siesta de la tía abuela.
¿Suegra, la tía hará eso?
Espere sólo un poco.
Oye, ¿por qué eres la M.C de tu propia boda?
¿Qué está haciendo la M.C?
Oye.
Ven aquí.
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Por qué tu amiga presentadora no viene a ser tu M.C?
Daña tu imagen si eres la M.C de tu propia boda.
No lo sé.
Ella está anclada en Hong Kong y el avión parece estar retrasado. No está contestando su teléfono. No creo que pueda lograrlo.
¿No puede venir? Estaba alardeando a tus parientes sobre tener una M.C como presentadora.
¡Oh Dios! Es tan vergonzoso.
¿Entonces por qué tuviste que pedirle a una amiga fuera del país?
Ella habla coreano como una residente extranjera.
Si ella viene, mis conexiones sociales parecerán globales.
Si ese es el caso,
entonces ¿tienes a alguien quien pueda pararse?
¿Quién haría eso?
Entonces, Ae Ra, ¿cómo has estado?
¿Qué hay de tu novio? ¿Tienes uno?
¿Tienes uno?
Yo, bueno, sólo estoy muy ocupada.
Oh, Ae Ra, la próxima vez iremos a donde tú estás.
Oigan, tengamos nuestra próxima reunión allí.
Te invitaremos algo delicioso.
Vengan alguna vez. Yo las invitaré.
¿Tú lo harás?
Cierto, tú invita.
La próxima vez, ven a nuestra reunión.
¿Cómo pudimos pasar todo este tiempo sin vernos la una a la otra?
Es cierto. ¿De qué sirve tener amigos?
Sólo puedes pagar la mitad de la tarifa de membresía.
Es cierto.
¿Por qué?
¿Por qué solo la mitad?
¿Eh?
¡Tú de verdad...!
¿Qué sucede con todas ustedes?
¿Esto es ser consideradas o insultantes?
No tengo un hombre, no estudié en el extranjero,
y no trabajo en una gran compañía. ¿Pero eso me hace un caso de caridad?
Vivo bien. Disfruto mi vida.
Si yo pienso que mi vida es buena, ¿por qué ustedes tienen que juzgar si me vida es ridícula?
Eso es realmente ridículo.
No.
Es sólo...
Es el momento perfecto para que me vaya al baño, ¿verdad?
Eso...
¿No te irás a casa así, verdad?
¡Oye!
Me iré después que les diga que me iré.
Seriamente.
Chori Ae Ra, estás siendo una perdedora.
Eres amargada.
Deberías solo dejarlo pasar.
Deja de ser una tonta y solo vete a casa. Nadie notará que te fuiste.
¡Ae Ra!
¡ Por favor sálvame!
¡Oh!
Soy Choi Ae Ra. ¿Por qué sería Cindy Jeong?
No quiero. No lo haré. Pídeselo a alguien más.
¡Oye! Tienes un talento con el micrófono.
Si no eres tú, la siguiente Baek Ji Yeong, ¿quién puede hacer esto?
Ni siquiera sé quién es Cindy Jeong, y nuestros compañeros allá afuera saben que no soy ella.
Me aseguraré de que se queden callados.
Y de todas formas los otros invitados no saben quién es Cindy Jeong.
- ¿Qué? -¿Has visto alguna vez las noticias de Hong Kong?
Cindy es una presentadora de Hong Kong y vive en el extranjero.
Nadie la conoce.
Si solo dices está bien, te convertirás en Cindy Jeong esta noche.
Dije que no gracias. No quiero. No lo haré.
¡Oye, me la debes! ¡Te robaste a mi novio!
¿Oye, es eso algo que debe decir la novia el día de su boda?
Si no lo haces, mi boda estará arruinada.
Solo sálvame una vez.
¿Por qué me haces sentir tan incómoda incluso en el día de tu boda?
Si me dices que lo harás,
puedes usar esto.
Es el vestido que Cindy Jeong iba a usar, pero puedes usarlo.
Eres mi destino
♫  Comparte mi sueño  ♫
Eres mi
- Lo que cautivó a la ingenua Cenicienta esa noche ♫ felicidad  ♫
- no fue el príncipe. Definitivamente debe haber sido el vestido.  ♫ Eso es lo que eres ♫
♫  Tienes mi dulce caricia  ♫
♫  Compartes mi soledad  ♫
- Lee Woo Jae  - Oh, es ella.  ♫  Tú eres mi sueño hecho realidad  ♫
Me puse este vestido y al final de este camino, había un micrófono.
Todos están mirándome. Realmente estoy nerviosa.
Se supone que me arrepienta de esto, pero estoy tan feliz.
♫ Salacadula Chalchicomula Bibidi Babidi Bu ♫
- En el momento en que agarré el micrófono, el mundo entero era mío.♫ Ponlos justos y que has conseguido ♫
♫ Bibidi Babidi Bu ♫
♫ Salacadula Chalchicomula Bibidi Babidi Bu ♫
Todos, tengo un anuncio.
En solo un momento, la fiesta de la boda de Kim Yeong Gyu y Park Chan Sook
comenzará,
entonces por favor no se queden en sus asientos.
En su lugar, muéstrenos que son invitados que saben cómo divertirse.
Ahora, empecemos la fiesta.
¿Quién es esa?
Entonces, antes tendremos una presentación de una balada de aves por la tía del novio,
debemos probar si pueden o no casarte si no pueden cantar.
Vamos a probarlo ahora
Hazlo todo de la manera que quieras,
pero hay solo una cosa que tienes que hacer.
Déjame cantar. Hazlo tan natural como sea posible.
¿Dónde está nuestra hermosa novia?
¡Oh, cielos! ¿ Por qué está... haciendo esto? ¿Qué pasa con ella?
- Por favor sube.   - Oh, dios, no.
Aparentemente, ella es alguna presentadora de Hong Kong. Además, nació en el extranjero.
Su nombre es Cindy Jeong.
Oh, un talento global.
♪ ¿Por qué no me dijiste? ♪
♪ ¿O es que no me lo podías decir? ♪
- ¿Por qué la novia está cantando como si tuviera una profunda historia rota? ♪ ¿No pensaste un poco en mí? ♪
Con semejante sentimiento, también.
¿Ella nunca estudió, no es así?
- Podría decirse con una sola mirada.  ♪ Si me amaras. ♪
¿Por qué no se emparejó con una chica a su nivel?
♪ ¿Por qué dijiste esas cosas? ♪
♪ ¿Tengo que odiarte? ♪
- La novia de Yeong Gyu tiene mucho talento. ♪ o debería ♪
- Ella es una buena cantante. -Sí...
♪ Solo me culpo ♪
♪ Si pudiera ♪
- ¿Por qué está cantando "Renuncia" el día de su boda?  ♪ retroceder en el tiempo ♪
♪ Lo único que quiero es ♪
♪ que regresemos al pasado ♪
Sí, démosle una ronda de aplausos.
El hecho de que nuestra novia, Park Chan Sook, se esté casando hoy
Es un milagro.
Nunca imaginé que Park Chan Sook se casaría antes que yo.
Cuando estábamos en Poongmool Band juntas , ella era alguien más.
¡Oh Dios mío! ¿Está loca?
¿ No está hablando sobre ese chico de la banda?
Nuestra Park Chan Sook,
solo sabía como tocar jing (batería)
Ella ni siquiera sabía cómo divertirse y no sabía una sola cosa sobre los hombres.
Esa inocente, y pura chica conoció a un hombre.
Viendo que encontró a un hombre tan fiable y formar una relación duradera con él,
estoy tan conmovida, que me hace llorar un poco.
Una hija preciosa de un hogar
se convierte en otra preciada nuera de otro hogar.
Espero que la novia aún joven y delicada,
en ese camino desconocido,
recibirá el cálido cuidado de los mayores.
El gran momento del lado del novio,
escucharemos la balada de aves de la tía.
¿Yo, yo?
Oye, creo que voy a usar a Ae Ra como mi presentadora, también.
Ella parece la vieja Choi Ae Ra ahora que sostiene el micrófono. Baek Ji Yeon realmente ha vuelto.
Nunca te robé tu novio, pero te lo devolveré
Vive bien.
¡Gracias!
Oh, te sientes molesta hasta el final.
Realmente no es ninguna tonta.
Ella tiene un aura a su alrededor.
Ah, su encanto es asesino. Es lo mejor.
Necesito también conocer a alguien de clase alta como ella.
Ah.
¿Por qué compraste esto? Si tienes dinero, debes gastarlo en ti mismo.
¿Por qué gastaste tu dinero así?
Debimos salir a comer. Es su cumpleaños, entonces ¿por qué cocinó?
Si es así, debe dejar de quejarse de que le duele la espalda todos los días.
Oh, pero, ¡esto es realmente bueno!
Me lo pongo, pero mi espalda se siente como nueva.
¿Pero esto era caro, verdad? ¿Cuánto costó?
Realmente tienes mucho que decir. Solo come.
No regañe a mamá. Pronto tendrá 60 años.
¿Qué dinero usaste para comprarle eso a tu mamá?
Por supuesto, gané el dinero. ¿Tiene miedo de que lo robara?
¿Estás incluso trabajando?
Debes estar trabajando como temporal.
Aigoo, ahí vas de nuevo.
Eres la razón por la que él no quiere visitarnos.
No estoy jugando. Estoy trabajando.
Deja de perder tu tiempo en esto y aquello, y solo conviértete en instructor de Taekwondo.
Una persona debe ganar dinero haciendo algo en lo que es bueno.
¿Por qué estás perdiendo tu tiempo? Solo busca ya una posición de instructor de Taekwondo.
Papá,
Si busca mi nombre en internet, los artículos del 3 de Noviembre de 2007, todavía están ahí.
¿Entonces, quién estudiará conmigo? ¿Quién?
¿Como un hombre, todavía tiene guardado eso adentro?
Eres tan patético. ¿Cómo vivirás una vida apropiada con esa mentalidad?
Tiene razón. No puedo vivir una vida apropiada.
Solo vivo día a día como ellos.
La única cosa que sé hacer es Taekwondo, y renuncié a eso.
¿Entonces, cree que es fácil comer y vivir? ¡Obviamente, es difícil!
¿Quiere que me convierta en un instructor?
No me acercaré a eso aunque esté en mi lecho de muerte,
entonces no hable de eso de nuevo.
¡Sólo déjalo pasar!
Por qué sigues apretando tus dientes por eso---
¡No es porque esté apretando mis dientes!
Temo que me gustaría hacerlo.
¡Tengo miedo de que me volveré loco queriéndolo hacer de nuevo!
Entonces tengo miedo incluso de ir cerca.
Si hubiera tenido el apoyo de mi padre, no habría sido descalificado como un atleta.
¡Y si usted no hubiera quebrado en su negocio, no habría ido nunca a esa clase de competencia!
Dong Man, Dong Hee despertará.
¡Dong Hee!
Se suponía que usted la salvaría, no yo.
¿Por qué yo? ¿Ah?
¡¿Por qué solo yo?!
¡¿,Por qué cada vez?!
¡Aish!
Ah.
¿Por qué la novia cargaría tantas botellas?
¡¡Hoy fue muy difícil, pero estoy con vida gracias a ti!!
¡Será mejor que bebas todo esto antes de irte!
Este es queso de Francia.
Hay aleta de tiburón en algún lado.
Oye, pronúncialo con menos dureza. Aleta de tiburón.
¿Salud?
¡Hasta el fondo!
Lento.
- ¡Hay muchos ojos observando!- ¡Cielos, lo entiendo!
Mejor te bebes esto. Me siento tan bien hoy.
Sigue sirviendo. Sigue sirviendo.
Cariño, tenemos que decir nuestras despedidas. No es momento para beber.
- Cariño, ¿huelo a alcohol?- Sí.
Aigoo, nuestra cuñada tiene mucho energía.
Por favor cuiden de mi Cindy.
Hola. Señorita Cindy Jeong. Por favor tome una copa con nosotros.
Seguro.
¡Vaya!
Ha pasado un largo tiempo desde que vi eso.
Nunca había visto a una belleza servir bebidas así.
Viendo una dama así, ¿cómo debería describirla?
Tipo bara...
¡Única! Una chica como yo es única.
¡Única! Cindy acaba de usar inglés.
¡Bebe como castigo! Bebe como castigo.
Cielos, ¿por qué sigo siendo atrapada?
Espere. Creo que debe beber lentamente. Se emborrachará mucho.
Cindy, seré su caballero negro. Deme esa bebida.
¿Por qué compartiría mi bebida? No es que ya hayamos terminado.
Cindy, yo seré su caballero negro.
Y como mi deseo, me gustaría escoltarte a casa esta noche.
Cindy, yo seré su caballero negro y la escoltaré a casa.
¡No! Ya que yo le pregunté primero, yo la llevaré a casa.
¿Qué acabas de decir justo ahora?
Cielos, ¿por qué todos son así? No soy alguien que necesite protección.
Cindy, ¿quién es? De entre nosotros, ¿a quién escogerías?
- Soy yo, ¿verdad?- ¿Soy yo?- Solo por diversión.
Entonces...
Le pido a él que lo beba por mí. Ya que fue el más reservado.
- ¿Yo?- Él no puede hacerlo.
- ¿Él no puede beber alcohol? ¡Oye! - ¡Oye! ¡Oye!
Se lo bebió.
Vaya, está a punto de bajar.
¡Por favor dennos agua!
Al menos llama a tu padre.
Si te vas así, tu padre no será capaz de dormir en toda la noche.
Y ademas, Dong Hee está decepcionada por dentro.
¡Vaya! Sus piernas son realmente buenas.
No es que sus piernas sean buenas, sino su gancho es débil. Su patada es mejor que su gancho.
Cielos, nuestro profesor es muy critico. Nadie está a la altura de su estándar.
No es verdad. Nuestro profesor es muy leal a su primer amor.
Entrenador, ¿él es tan bueno? ¿Es mejor que yo?
Eres un cachorro que piensa que él es un tigre.
Es un cachorro de tigre que vive como un perro.
Oh, sí. Tu trasero.
¡Tu trasero! Escuché que aun andas por ahí buscando pelea y metiéndote en peleas.
Supongo que me meto en peleas de perro porque soy un perro.
Esta es tu advertencia final. No pelees. ¿Entendido?
Ya que mi mamá empacó muchas guarniciones, vine aquí a comer algunas mientras bebía con mi entrenador.
Han pasado años desde que tu entrenador abrió su restaurante. Te tomo muchos años pasar y decir hola.
Escuché que tu patada era legendaria.
Ya que estamos bebiendo, tengamos una competencia.
- Es porque quiero aprender.- ¿Competencia?
Quiero decir, tengo tanta curiosidad de que tan grandioso eres que nuestro entrenador sigue hablando acerca de ti.
Quería verte tanto.
- Me siento súper celoso. - ¿Estás borracho?
Está en lo correcto.
No peleas más, ¿verdad?
Entonces ¿qué hay de pelear solo una ronda por ₩100,000 ($100)?
¡Oye! Si estás borracho, entonces ve y duerme. ¡Ve!
Todo bien, no importa.
Probablemente ni siquiera habla de hacer taekwondo.
Bueno, solo eres una persona ordinaria. Es demasiado llamar a una persona ordinaria profesional, ¿verdad?
Vamos a hacer fintas entonces.
Vamos a hacer fintas.
Dong Man, no has usado esta armadura en 10 años, ¿cierto?
- No sé si todavía te quede.- Entrenador, no quiero usar esto.
Oh, ¿no necesitas una armadura para pelear? ¿Estás diciendo que fácilmente puedes golpear a alguien como yo?
Eso es correcto. No eres un tonto o algo así. No uses esto.
Solo ligeramente, vamos a aflojar el cuerpo.
¡Es solo una ronda!
Vamos a ver si aún lo tienes. ¡Vamos!
¡Entrenador! Usted dijo que él volaba. Está gateando.
¡Vamos!
¡Alto!
¡Sal de ahí!
Voy a vender salchichas.
Ese loco desgraciado está terminado.
[Salchicha pegajosa del atleta nacional]
Entrenador,
va por mi vecindario hoy, ¿verdad? Deme un aventón.
Ya no voy a tu vecindario nunca más, mocoso.
¿Es cierto? No sucederá, ¿verdad?
¿Regresar al taekwondo? No hay forma. Como un tonto, estoy terminado.
Oye.
Limpia tu cara antes de irte y asusta a otra gente.
Sin embargo, se siente bien.
Se siente bien ser golpeado.
¡Ya que ha pasado un largo tiempo desde que fui golpeado, me siento tan fresco!
Ah, que demonios.
¡Vete, desgraciado! ¡¿Eh?!
Quiero decir, si no puede beber entonces debió rechazar mi solicitud.
Ni siquiera es un niño, ¿qué está haciendo? Me pone tan intranquila.
Así que puedes conceder mi deseo.
¿Perdón?
En verdad no puedo aguantar el lícor.
Pero aposté mi vida para convertirme en tu caballero negro.
Wow en serio. ¿Es tu primera vez en una noche negra?
Voy a utilizar mi deseo ahora.
Por favor, hazlo. ¿Qué es?
Así que... sobre eso.
Vas a ir a casa después, ¿verdad?
Si no, ¿a dónde iría?
¿Dejarás de decir tonterías y piensa bien?
Por favor toma sóla el autobús cuando vayas a casa.
¿Huh?
Te estoy diciendo que tomes sóla el autobús a casa. Esa es mi petición como tu caballero negro.
Pero... quiero decir, tus amigos están haciendo una conmoción diciendo que me darán un paseo. Entonces, ¿por qué tengo que...?
Por favor, toma el autobús.
Hay ₩ 1,000,000 (alrededor de $1000) por montar en él.
Oye, esto es enfermo.
Mira esto
¿Qué es?
¿Cindy Jeong es esta chica?
Entonces, ¿quién es ella?
Es una imbécil Cindy Jeong, esa quién es.
Parece que quería ser Cenicienta y es Cindy Jeong con nosotros.
En tiempos como estos, incluso la propia Cenicienta habría sido descubierta inmediatamente.
Debe haber tenido una razón.
Está bien
Entonces, ¿deberíamos hacerle nuestra apuesta de ₩1,000,000 esta noche?
Puesto que se hizo algo malo, el castigo debe ser dado.
- Trato.  - Trato.
Dios, ni siquiera conocen las circunstancias.
De acuerdo. Entonces, veremos en qué coche se mete esa falsa Cindy Jeong.
Y entonces esa persona recibirá un ₩ 1,000,000. Vamos a jugar limpio.
¡Uno, dos, tres, fight!
De acuerdo, meterla en tu auto son ₩ 1,000,000.
Si puedes llevarla a un hotel, dos millones.
No es de la clase de hotel, cambialo a motel.
- Hola, se requiere una prueba fotográfica.  - ¡Ella es realmente una Cenicienta, porque se acabó a la medianoche!
Por favor, dejeme ir primero. Vendré después.
Si.
Te espero afuera.
[Ggo Dong Man]
Oye. Ven a buscarme.
Solo ven
Ah, estoy tan humillada
Que no puedo salir sola, así que ven.
¿Soy tu chófer?
¿Cómo le puedes decir a un tipo que ni siquiera tiene un coche que vaya -
¿Por qué está tu voz así? ¿Hay algo mal?
Gosh, obviamente es la Mic Psycho.
¿No puedes hablar bien?
¿Dónde estás?
Lo tengo. Voy a colgar.
Me voy ahora.
Está bien. La única que puede despertar al Hulk durmiente es la Mic Psico.
Aigoo, nuestra señorita Cindy ha sufrido mucho porque su caballero negro es tan débil.
Oh, pero ¿te has lavado la cara, Cindy?
Sí, para volver a mis sentidos.
Oh, ¿así que estás un poco borracha?
De todos modos, te llevaré a casa a salvo.
Sólo me iré a casa sola.
Señorita Cindy, por favor, venga a mi coche.
Te dije que no.
Incluso tengo un coche nuevo.
Es muy caliente.
¿Sabes cuál es mi coche?
Bien, ¿cuál es tu coche?
Ese, ese. Es asesino, ¿verdad?
Por favor, ven en mi auto. Es muy elegante y lujoso.
Señorita. Cindy, sobre mi coche...
Sí, ¿qué pasa con su coche?
Sí, el mío es... ¿Eh?
Así, así... ¡Uno, dos, tres!
♫ Sí ♫
- ¡Oh no! ¡Esto es...!  - ¡No, no hagas eso!
Escucha atentamente. Sólo lo diré una vez.
No soy Cindy Jeong, pero la niña del Info Desk de Lucky Mall, Choi Ae Ra.
Traiga sus estimaciones de reparación del espejo lateral para el pago. El ₩ 1,000,000 que tanto les encanta...
Daré ₩ 1,000,000 por persona. Debe traer su factura para el pago.
¡Hey, psicópata!
¿Psicópata?
¿A quién intentas engañar cuando ni siquiera puedes hablar correctamente?
Cuando nos encontremos de nuevo, te mostraré lo que es un psicópata real.
Vamos a apostar un ₩ 1,000,000...
y definitivamente reunámonos de nuevo.
Eres una perra loca. ¿A dónde crees que vas?
¡Oye!
- Déjala ir.  - Déjala ir. ¿Estas loco?
¿Cómo se atreve este patético estafador a gritarnos? ¿Así que tienes algo de orgullo?
Si soy una estafadora, tú sólo eres un ca**n de baja vida.
¿Si va a un hotel conmigo, ₩ 2,000,000?
Son dos millones porque está entre nosotros. Incluso $ 200,000 se perderían en usted.
¡Cuando se trata de escoria como tú, yo no dormiría contigo, incluso si me dieras ₩ 2 millones ($2 millones)!
Sin dinero, ninguna muchacha dormiría con un pobre hijo de un p * a como tú.
Tú
¡Oye, Park Si Gyeong!
Las mocosas como esta que no conocen su lugar necesitan una lección.
Oye. Puedes devolverme mi espejo con esto.
¡Oye!
Bien, date prisa y entra en tu auto y cierra las puertas.
Date prisa y llama a la policía. Ve adentro. ¡Corre!
♫ Mi camino ♫
¿Que es esto?
¡Hey, espera. Mi muñeca. Hey, mi muñeca está dislocada!
Oh, wow, me dieron una bofetada.
¡Oh, me dieron una bofetada!
¡Duele!
Sí, duele, ¿no? Entonces, ¿por qué la golpeaste? ¿Por qué le pegaste a una chica?
¡Bastardo!
¿Por qué la golpeaste?
Me golpeaste en un lugar vital, no puedo respirar.
¡Te pregunté por qué la golpeaste!
Vamos ahora.
¿Lo denunciaste?
Lo hicimos.
Las personas malas hacen todo tipo de cosas.
Tú. Si quieres vivir, cierra la boca. ¿Está bien?
¡Esa clase de perra necesita ser golpeada para volver a sus sentidos!
Te dije que cerraras la boca.
Loco bastardo.
Quiero decir que de repente estaba corriendo y volando con el pie hacia mí.
Y mi muñeca, mi muñeca no gira. Pero yo no lo golpeé de nuevo, no sería como él.
Ambos estaban peleando, así que ¿por qué es él el único que está encerrado?
Señorita, ¿realmente parece que ambos estaban peleando?
Debe mirar la situación antes de hablar.
¡Le estoy diciendo que estos tipos merecían ser golpeados!
Y además, Sr. Go Dong Man, es un intento de asesinato cuando golpea a alguien.
Él es un ex campeón nacional de Taekwondo. ¿Por qué se metería con los ciudadanos normales?
¡Ves! Sabía que así era.
No soy el tipo de persona a la que alguien golpea. No me voy a arreglar.
Detective, detengala también. ¡Esta mujer es una buscadora de oro!
¡No, eso no! No es una buscadora de oro.
Sólo rompió tu espejo retrovisor.
Silencio.
Entrenador, estoy aquí.
¿La persona que está llegando, es la que pagará el acuerdo?
¡Entrenador! Lamento llamarte por algo así, pero no pude pensar en nadie más que tú.
No me voy a arreglar.
¿Crees que tus costillas están rotas?
¿Huh?
Bueno, ¿tal vez?
¿Cómo te golpeó? ¿Fue un gancho o una patada?
¿Perdón?
¿Tus dientes están bien?
Déjame ver.
Bueno, me refiero a que hay algo en tus muslos. ¡Dije que no me estoy acomodando!
¿Una o dos veces? ¿Dos veces?
¿Estás seguro?
¿Qué estás haciendo? ¿De donde vienes?
Mi Dong Man.
En su mejor momento, rompió dos dientes con dos columpios de su anzuelo.
Y rompió sus costillas con el pie, después de patearlas tan sólo tres veces.
Y ahora... él... todavía puede hacer eso.
¿Así que tiene antecedentes criminales? Sin embargo, no aparecen.
Todavía tiene un buen golpe.
¿Estás aquí sólo para comprobar su poder?
¡Estas personas! ¿Son todos psicópatas?
¡Detective! No necesito dinero así que asegúrese de encerrarlo!
¿Cómo se atreve, es un chiflado, fue un atleta?
¿Que acabas de decir?
¿Fue un atleta?
¡Te has metido con la persona equivocada! ¿Sabes quién soy?
¡Mi tercer tío es juez en Jeonju!
Muy bien, encierrarlo. ¿Pero sabes quién?
¿Qué? ¿Quien? ¿Qué tienes?
Yo soy una a la que no debes tocar más que a un sobrino de un juez en Jeonju.
Soy un psicópata
¿Qué?
¡Si él va a la cárcel, entonces iré a trabajar en su hospital todos los días!
Voy a imprimir sus desagradables mensajes de texto y ponerlos en una cartulina y estar de pie delante de su lugar de trabajo  (hospital de enseñanza)  todos los días.
¡Los seguiré a todos hasta que me muera!
¿Sus bodas? No sólo eso.
¡Yo te seguiré incluso en el primer día de escuela de tus hijos e hijas!
¡Está bien! ¡Sigamos viéndonos el resto de nuestras vidas!
¿De dónde sacaste un respaldo tan fuerte?
¿Hiciste algo mal? ¿Por qué estás tan decaído?
Te pagaré de regreso.
Tenía que pagar por sus espejos laterales de todas formas. Pagué tu acuerdo en lugar de eso y todo se resolvió.
Eso era para cuando te casaras... Ese era dinero que guardaste para cuando te casaras.
No me casaré. Así que apúrate. Tengo hambre.
Pero entonces, ¿no ha pasado un largo tiempo desde que hiciste una patada giratoria?
¿Te gustó?
¿Tengo que decirlo?
También sostuve un micrófono hoy, después de un largo tiempo.
¿Te gustó?
Vuelas cuando pateas, ¿verdad? También vuelo cuando sostengo un micrófono.
Oye, déjame mirarte.
¿Se lastimó tu boca (cuando fuiste golpeada antes)?
¡Esos bastardos locos! Realmente sólo debí matarlos.
Déjame ver. Déjame ver.
Tú ni dices pio cuando la gente se mete contigo. Así que ¿por qué interfieres con los asuntos de otros?
¡Oye! ¿Somos extraños?
¡Oye! ¡Yo puedo vivir vergonzosamente, pero tú no debes!
No te menosprecies a ti misma.
¿Qué es tan vergonzoso acerca de tu vida?
Hace rato...
Lo qué él dijo, un loco, un perdedor que fue atleta. ¿No soy realmente ese?
Oye, Go Dong Man.
Eres un loco, pero no un perdedor.
¿Qué?
Vas a tener éxito. Lo sé.
Pero todos me menosprecian.
¿Las otras personas te conocen? Te he conocido por 20 años.
No hay nadie más en este mundo que conozca a Go Dong Man mejor que yo. Así que créeme.
Sin importar lo que cualquiera diga, vas a tener éxito.
Y todavía eres muy joven.
¡Puedes ser lo que sea, puedes hacerlo! ¡Lo sé!
Vayámonos. Solo vamos a beber soju en casa y a ordenar patas de pollo.
¿Qué pasa contigo?
Me hiciste llorar.
Tú abrazas a Seol Hee fuertemente así cuando ella llora.
¿Vas a llorar?
Por favor.
Tú... Hoy, alimentaste a una persona hambrienta con
un kimbap.
Estaba realmente, realmente hambriento hoy.
Tú... Tú realmente no vas a llorar, ¿cierto?
Palmaditas. Palmaditas.
¿Cuándo creciste tanto?
¿Este es tu trasero?
Es mi amor quien lo maneja.
Por favor, no juegues con tipos malos. El temperamento de Oppa saldrá.
En serio.
No fue hace mucho cuando viniste a casa llorando por ser botada por ese estudiante del examen.
¡Levántate así podemos irnos!
Me golpeas muy bien, entonces ¿por qué vas por ahí siendo golpeada por otros? ¡No dejes que te golpeen!
¡No vayas por ahí llorando!
¡No vayas por ahí rompiendo espejos laterales!
Y sólo juega conmigo.
Juega conmigo. Jugaré contigo.
¿Qué estás diciendo? ¿Has estado bebiendo o algo así?
¡Vete! ¡Vete! Vamos a beber soju y a comer patas de pollo.
¡Es mi invitación hoy!
Te invitaré patas de pollo y soju.
¡Está bien!
¡Oigan! ¡Qué están haciendo!
¡Largo!
Por ti, yo...
¡No puedo relajarme y practicar apropiadamente!
Aigoo...
¿Por qué estás aprendiendo Taekwondo de todas maneras?
Veras, se supone que sea el príncipe,
pero resulta que soy la princesa.
Oye, mira esto.
Este pequeño eres tú.
Llorando y orinando en tus pantalones.
Puedes ser débil pero algunas veces eres lindo, Go Dong Man.
Pero entonces si te escondes así
nadie vera que eres un cobarde.
¡Así que! Pon mucha fuerza en tu puño y nunca abras tu puño y sueltes tu pulgar.
¡Piensa que tú los asesinarías a todos y ganarás! ¡Y luego golpea!
¿Entendido?
Pero entonces, aun así no me casaré contigo.
¿Quién te lo pidió?
¿Te pedí que lo hicieras?
♫ Aunque no luzco glamurosa ♫
♫ No me encuentro peor que tú, no importa ♫
♫ Aunque el mundo requiere muchas calificaciones ♫
♫ Seguiré mi camino, vamos, ¡sí! ♫
♫ Así que si no puedo hacer tales cosas ♫
♫ ¿a quién le importa si me quedo detrás? ♫
Luchando por abrirme paso  - Adelanto -♫ ¿Cuál es el estándar del mundo? ♫
En serio, uno debe vivir haciendo lo que uno quiere.
Así que hiciste lo que quieres. ¿Eso es agradable?
Si hago artes marciales mixtas, ¿puedo hacer mucho dinero?
¡Si quieres ganar dinero entonces no andes por aquí!
Te dije claramente. ¡Si andas cerca de mi una vez más te mato!
♫ Incluso si chasqueas con tu lengua cuando aparezco ♫
♫ No titubearé, no importa ♫